为核×小时，即 1 核计算资源独享使用 1 小时的费用。更多信息，请参见 [SQL](billing-examples.md) [独享版计费案例](billing-examples.md) 。 | 按量付费：SQL 独享版费用=CPU 时间（小时）×每小时单价 资源包： 新版资源包（预付计划 2.0） ，换算成资源额度（CU）进行抵扣。 | 无 |
| 规则消费 | 按照用户使用规则消费处理数据消耗的资源量进行计费，计费单位为 OCU。 在一个计量周期（1 小时）内，规则消费处理 1 GB 数据，约消耗 0.3 个 OCU。 | 按量付费：规则消费费用=规则消费消耗资源对应 OCU 数×OCU 单价 | 无 |
| 数据加工（新版） | 按照用户使用数据加工（新版）处理数据消耗的资源量进行计费，计费单位为 OCU。 在一个计量周期（1 小时）内，数据加工（新版）处理 1 GB 数据，大约消耗 1/3 个 OCU。 | 按量付费：数据加工（新版）费用=数据加工（新版）消耗资源对应 OCU 数×OCU 单价 | 无 |
| 传输加速 | 按照用户使用传输加速，通过传输加速域名产生的上下行流量进行计费。 传输加速按照实际传输的数据量进行统计，如数据上传场景经过数据压缩，流量统计为压缩后的流量。 更多信息，请参见 [管理](manage-a-project.md) [Project](manage-a-project.md) 。 | 按量付费：传输加速费用 = 传输加速产生的上下行流量 × 每 GB 单价 | 无 |
| 写入处理器 | 在日志数据写入 LogStore 前对数据进行处理，例如数据过滤、字段提取、字段扩展、数据脱敏，可以使用写入处理器。写入处理器按照数据处理消耗的资源量进行计费，计费单位为 OCU。 在一个计量周期（1 小时）内，数据写入处理器处理 1GB 数据，大约消耗 1/3 个 OCU。 | 按量付费：写入处理器费用=写入处理器消耗资源对应 OCU 数×OCU 单价。 | 无 |
| AI 计算 | 按照用户使用向量索引调用 embedding 模型向量化数据以及调用语义富化 LLM 函数进行数据语义富化消耗的资源量进行计费，计费单位为 OCU。 在一个计量周期（1 小时）内， 调用`sls-multilang-v3`模型进行向量化百万 token 大约消耗 3.3 个 OCU。 调用'qwen-turbo'模型进行语义富化输入百万 token 大约消耗 3 个 OCU，输出百万 token 大约消耗 6 个 OCU。 | 按量付费：AI 计算=各 AI 计算功能模块消耗的计算资源对应 OCU 数×OCU 单价。 | 无 |
